‫"معرض (زينيث) للسيارات‬
‫مقاطعة (مارين)، (كاليفورنيا)"‬
‫سيد (نوريس)، سأجعل أحد‬
‫رجالي يريك سيارة الـ(لامبورغيني)‬
‫إنها سيارتك الجديدة‬
‫لكنك لا تعرف ذلك بعد‬
‫- (ماكلارين) تناسبك، سيد (لاندو)‬
‫- ليس الليلة‬
‫صدّقني، الكثيرون يستثمرون‬
‫بالسيارات الكبيرة أو الشاحنات الصغيرة‬
‫لكن هذه؟ لا أضطر إلى بيعها‬
‫هذه هي حياة الرفاهية على عجلات‬
‫من الأمام إلى الخلف‬
‫الصندوق أكبر من شقتي الأولى‬
‫يا للهول، (ليزيل)‬
‫"(زينيث) للسيارات"‬
‫- أيها العميل (ريغزبي)، ماذا لدينا؟‬
‫- مرحباً أيها الرئيسة‬
‫(ليزيل دوغلاس)، بائعة هنا، ٢٨ عاماً‬
‫صدمة قوية بأداة حادة، كدمات متعددة‬
‫كسر محتمل في الجمجمة‬
‫ما زالت ثيابها سليمة‬
‫ما من آثار واضحة عن أي اعتداء جسدي‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- أحبّ رائحة السيارة الجديدة‬
‫هل لدينا أيّ شيء عن ساعة الوفاة؟‬
‫آخر مرة شوهدت فيها هي مساء أمس‬
‫وكانت تعمل لساعة متأخرة‬
‫قام رجل الأمن الخاص بجولة في منتصف الليل‬
‫وأبلغ أن جهاز الإنذار لم يشتغل‬
‫يظن الطبيب الشرعي‬
‫أنها كانت ميتة عندها على الأرجح‬
‫- فلنخرج الجثة من هنا لنرى ما نجده‬
‫- نعم، حاضر‬
‫إنها باهظة الثمن، صحيح؟‬
‫٣٠٠ ألف دولار بالبيع بالتجزئة‬
‫لكنك قد تحصلين على حسم الآن‬
‫مرحباً، هل وجد أحدكم الجثة؟‬
‫نعم، (جايمس كينزي)‬
‫أظنه في الحمام الآن، (براد إلياس)‬
‫هل لديك أدنى فكرة عن الفاعل‬
‫سيد (إلياس)؟‬
‫لا، إطلاقاً، هذا مريع‬
‫هذه مأساة، نحن كعائلة هنا‬
‫- عائلة؟ هذا ظريف‬
‫- عفواً؟‬
‫- أنتم تعملون على العمولة، صحيح؟‬
‫- طبعاً‬
‫حسناً، إذاً لستم عائلة واحدة‬
‫أنتم حلبة مجالدين‬
‫أنتم كتلة تغلي من العدائية‬
‫البدائية وعدم الثقة‬
‫هذا ليس صحيحاً‬
‫يملك الناس فكرة سيئة عن المبيعات‬
‫- هناك الكثير من الاحترام بيننا، أليس كذلك؟‬
‫- صحيح‬
‫يبدو أنك سيد هذه المجموعة‬
‫لكن السؤال هو مَن هو أسرع عدّاء بينكم؟‬
‫- عدّاء؟‬
‫- سيحتاج زبائن (ليزيل) إلى وسيط جديد‬
‫وأظن أن مساعدي العميل (تشو)‬
‫ترك لائحة الزبائن فوق، في غرفة الاستراحة‬
‫من الفظاظة أن تأخذوها بهذه السرعة‬
‫لكنها ما زالت هناك، وأحدهم في مرحلة ما...‬
‫- "ابتعد"‬
‫- "هيا"‬
‫لائحة الزبائن هنا، إنها دليل‬
‫- لماذا فعلت هذا؟‬
‫- استبعدت هذا الرجل عن أية شبهات‬
‫إنه أصدق من أن يستغلّ جريمة قتل‬
‫وأصدق من أن يقتل، صحيح؟‬
‫- صحيح‬
‫- أفلتني‬
‫- أيها الشبان، تفرّقوا‬
‫- "توقف"‬
‫- "هيا، تفرقوا"‬
‫إلا إن كنت ماكراً جداً وتخدعنا‬
‫- لا، لم أظن ذلك‬
‫- "(إلياس) توقف عن الدفع"‬
‫أيها الشبان، هذا سخيف، هيا، تفرقوا‬
‫"(زينيث) للسيارات"‬
‫لم تأتِ (ليزيل) إلى العمل البارحة‬
‫لم أعرف السبب، فهذا ليس من عاداتها‬
‫- هل قلقت؟‬
‫- بل غضبت‬
‫كانت مسؤولة عن استضافة الحفلة‬
‫من الجيد أن (كينزي) تطوّع لذلك‬
‫سمعت أنكما لم تحسنا التصرف ليلة أمس‬
‫أنتما شقيان، شقيان‬
‫هل يعجبك أن يهاجم‬
‫موظفوك بعضهم بعضاً؟‬
‫بالطبع، هذا عمل للفائزين، إننا أفضل‬
‫تجّار سيارات فاخرة في شمال (كاليفورنيا)‬
‫لدينا ٤ طبقات من البضائع هناك‬
‫نبيع بقيمة تتجاوز مئة مليون دولار سنوياً‬
‫يجب أن يكتسب موظّفيّ مراكزهم‬
‫نقوم كل ٦ أشهر بحملة مبيعات‬
‫يحصل الأفضل على ساعة‬
‫(رولكس) مرصّعة بالماس‬
‫والأسوأ يجد وظيفة جديدة‬
‫أيها العميلان، لا أقصد الضغط عليكما‬
‫لكن الزبائن يسألون متى سنفتح مجدداً‬
‫- ماذا أقول لهم؟‬
‫- يمكنك أن تخبرهم أنّ امرأة ماتت‬
‫هذا مريع، لكنه عمل خدماتي‬
‫وعندما تتوقف القروش‬
‫عن السباحة تغرق، صحيح؟‬
‫لا تتهرّب من العمل‬
‫هذا (جايمس كينزي)‬
‫أفضل بائع، تهانيّ‬
‫- شكراً‬
‫- صحيح، قد يبيع هذا الرجل هرة إلى فأر‬
‫يجب أن أبذل بعض الجهد الإضافي‬
‫لأبرم تلك الصفقة‬
‫يقول السيد (ويستوف) إنك كنت‬
‫تعمل مع (ليزيل) ليلة اختفائها‬
‫نعم، كنا نعمل خلال حفلة مساء أمس‬
‫طبعاً، تركتها عند الثامنة، الـ٨ والنصف‬
‫- كيف بدت؟ كيف كان سلوكها؟‬
‫- جيداً على ما أظن‬
‫كانت متوترة قليلاً‬
‫الكثير من الضغط لتنظيم تلك الحفلة‬
‫هذا لي‬
‫حسناً‬
‫- كيف كانت علاقتك بـ(ليزيل)؟‬
‫- رائعة، كانت فتاة رائعة‬
‫- رائعة؟ لكنك كنت تكرهها‬
‫- لا‬
‫بلى‬
‫لماذا؟ كانت في الوسط‬
‫لذا لم تكن تمثّل لك أيّ تهديد‬
‫كانت (ليزيل) تبلي حسناً‬
‫بالنسبة إلى سنّها‬
‫كانت بارعة لأنها كانت جميلة‬
‫وشعرت أن ذلك يعطيها أفضلية غير عادلة‬
‫- الجنس يبيع، هذا واقع الحياة‬
‫- نعم‬
‫اسمع، كانت مهارتها في البيع ضعيفة جداً‬
‫إن أخفيت شكلها، لن تبيع (ليزيل) شيئاً‬
‫- هل طلبت مواعدتها يوماً؟‬
‫- نعم‬
‫- كيف سار الأمر؟‬
‫- رفضت، لديها حبيب‬
‫- ما كان اسمه؟‬
‫- (جيف)، (جيف) شيء ما‬
‫موسيقي، يريد أن يكون نجم روك‬
‫كانت تتذمر منه دائماً، كانت علاقتهما درامية‬
‫الحبيب هو (جيف سبارهوك)‬
‫تملك الضحية معه شقة في (ساوث أوف ماركت)‬
‫ها هو العنوان‬
‫سأتحقق و(جاين) من المكان‬
‫تحققي أنت من وضعها المادي‬
‫- هل أردت رؤيتي أيتها الرئيسة؟‬
‫- أردت رؤيتكما كليكما‬
‫أقفلي الباب واجلسا‬
‫أنتما تعرفان ما الموضوع، أخبرتني‬
‫ذاك النهار أن علاقة عاطفية تجمعكما‬
‫نعم‬
‫المواعدة في الوحدة تخالف أنظمة‬
‫مكتب التحقيقات المركزي‬
‫أردت أن آخذ بعض الوقت للتفكير‬
‫في كيفية الردّ لكنني أدركت أنه يسبّب التوتر‬
‫أيها العميلان (ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫هل تجمعكما علاقة شخصية؟‬
‫- نعم‬
‫- نعم، بالفعل‬
‫حسناً، بصفتي المشرفة عليكما‬
‫عليّ إبلاغ مكتب خدمة الموظفين بعلاقتكما‬
‫سأقوم بذلك حالما نقفل هذه القضية‬
‫هل لديكما أية أسئلة؟‬
‫- لكنهم سينقلون أحدنا خارج الوحدة‬
‫- نعم، هذه هي القواعد، كما تعرفين‬
‫يمكنكما الانصراف الآن‬
‫- أين الغرفة (٤ بي)؟‬
‫- أفهم موقفك، لا داعي للشعور بالسوء‬
‫ما الذي تتكلم عنه؟‬
‫- أنت تشعرين بالسوء حيال (ريغزبي) و(فان بيلت)‬
‫- لا، هذا ليس صحيحاً‬
‫أنت تتساءلين إن كانت هناك‬
‫غيرة وامتعاض في قرارك‬
‫عذراً؟‬
‫سيد (سبارهوك)؟‬
‫نحن من مكتب التحقيقات في (كاليفورنيا)‬
‫ماذا؟‬
‫أريد أن أطرح عليك بعض الأسئلة‬
‫عن (ليزيل)‬
‫- هلا تضع جانباً ما تبقى من غيتارك‬
‫- نعم، لا يهمّ‬
‫سأعدّ بعض الشاي‬
‫- لمَ كل هذا التخريب (جيف)؟‬
‫- "أنا حزين"‬
‫أحب تحطيم الأشياء عندما أكون حزيناً‬
‫يا له من حزن لكنه خاصة شعور بالذنب مع القليل‬
‫من الشفقة على الذات وبعض الحماسة‬
‫إذاً أنت موسيقي‬
‫حسناً، هل أنت بارع؟‬
‫- لا‬
‫- لا بأس بك‬
‫أعرف أن (ليزيل) كانت تتمتع بذوق رفيع‬
‫لما أحبّت موسيقياً سيئاً‬
‫نعم، أنا رائع، عظيم، كسبت العام‬
‫الماضي ٩ آلاف دولار من موسيقاي‬
‫أي ٩ آلاف دولار أكثر‬
‫مما جناه (فان غوخ) من فنّه‬
‫- إلامَ آلت إليه الأمور معه؟‬
‫- حسناً، كانت (ليزيل) المعيلة‬
‫نعم، حصّة من (آستون) كانت تكفينا‬
‫بضعة أشهر للتركيز على موسيقاي‬
‫لقد فعلت ذلك من أجلي‬
‫كانت تكره ذلك العمل‬
‫- هل تسبّب ذلك بالتوتر في علاقتكما؟‬
‫- طبعاً، يتشاجر الثنائي‬
‫- لم يعجبني عملها هناك لكن...‬
‫- كنت تحتاج إلى المال، هذا عادل كفاية‬
‫كان يتودّد إليها الأثرياء المغرورون‬
‫طوال الوقت‬
‫هذا يثير الغيرة، صحيح؟‬
‫وكان يحاول الرجال تقديم أشياء إليها‬
‫أي نوع من الأشياء؟‬
‫المجوهرات والعطور، هكذا أشياء‬
‫لكن (ليزيل) كانت تعيدها دائماً‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنها تحترمني‬
‫وإن كانت تعجز عن إعادتها‬
‫كانت تتخلى عنها‬
‫ليس كلها‬
‫هذه اللوحة قيّمة جداً‬
‫قالت (ليزيل) إنها قيّمة جداً للتخلي عنها‬
‫قالت إننا سنستخدمها لدفع تكاليف زفافنا‬
‫مَن قدّم لها اللوحة؟‬
‫قمت بأمور سيئة وغبية‬
‫لم أستحقها يوماً والآن ماتت، يا للهول‬
‫توقف، ستقتلك الشفقة على ذاتك‬
‫تقبّل النصيحة من شخص يعرف ذلك‬
‫لا يملك (جيف سبارهوك) حجة غياب‬
‫دعك من حديث الشرطة‬
‫يمكنك إخباري بما يزعجك (ليزبون)‬
‫- لا شيء يزعجني‬
‫- حسناً‬
‫لا شيء يزعجني‬
‫- تلقيت الرسالة‬
‫- جيد‬
‫- (سبارهوك)، ما من حجة غياب، حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫"حسناً، لا أشعر بالغيرة‬
‫أو الامتعاض، هذا هراء"‬
‫"لكنك تتذكرين كلماتي حرفياً"‬
‫ما من عيب بذلك‬
‫أنا أيضاً أشعر بذلك أحياناً‬
‫- لمَ يعيش الجميع حياة طبيعية؟‬
‫- لا بأس بحياتي‬
‫عادة تتعالين عن هذه المشاعر الجبانة‬
‫لكن في هذه الحالة، يداك موثوقتان‬
‫إنها القواعد، أنت مجبرة على‬
‫فعل ما يمليه عليك أسوأ جانب فيك‬
‫- لهذا السبب تشعرين بصداع التوتر‬
‫- أنا لا...‬
‫- حسناً، أشعر بصداع، لكنها مصادفة‬
‫- نعم‬
‫سواء أنني أطيع القوانين‬
‫أو أجازف بالتعرض للمتاعب جراء تجاهلها‬
‫يجب أن يتحمّل (فان بيلت) و(ريغسبي) ذلك‬
‫وليس أنا‬
‫كما تشائين‬
‫- (ليزبون) تتكلم‬
‫- "مرحباً، وجدت شيئاً عن تلك اللوحة"‬
‫بيعت في مزاد‬
‫في (سان فرانسيسكو) العام الماضي‬
‫اشتراها (والتر ماشبورن) بـ٣٠ ألفاً‬
‫(ماشبورن)، يبدو لي الاسم مألوفاً‬
‫أسس (ماشبورن أفيونيكس)، باعها‬
‫منذ ١٠ سنوات مقابل المليارات‬
‫كما أنه كان آخر مَن قابل‬
‫(ليزيل دوغلاس) يوم توفيت‬
‫"نادي (كاتاماران)‬
‫مقاطعة (مارين)، (كاليفورنيا)"‬
‫هل لاحظت الشارة؟ أم أريك إياها مجدداً؟‬
‫أنا آسف جداً لكن لا يمكنني القول إن كان‬
‫السيد (ماشبورن) موجوداً أو لا‬
‫إننا نادٍ خاص‬
‫وأعضاء نادينا يقيّمون خصوصيتهم‬
‫لا تقلقي، سأجده‬
‫المعذرة، سيدي‬
‫مرحباً، الطاولة الأخيرة في الزاوية؟‬
‫لا بدّ من أنك جديدة هنا‬
‫(والتر ماشبورن)‬
‫كانت (ليزيل) تعجبني‬
‫كانت امرأة ذكية، هذا مؤسف‬
‫- هل قدّمت لها هدية ثمينة؟‬
‫- نعم‬
‫هل كنت تقيم علاقة معها؟‬
‫إن أقمت علاقة مع كل مَن أقدّم‬
‫لهم الهدايا، لن أتمكن من العمل‬
‫- ولن أنام أيضاً‬
‫- لكنك عرضت الأمر عليها ورفضت‬
‫حاد الملاحظة‬
‫- أنت وسيط، صحيح؟‬
‫- لماذا تقول هذا؟‬
‫أنت تشبه الرجل الدجال‬
‫زوجتي الثانية... لا، الثالثة‬
‫كانت تحبّ الأمور الصوفية التافهة‬
‫تعلّمت التعرّف على النوع‬
‫كم امرأة تزوجت؟‬
‫ما يكفي لئلا أعاود الكرة‬
‫لكنني غير مرتبط في الوقت الحالي‬
‫- هل كنت تقيم علاقة مع (ليزيل) أم لا؟‬
‫- لا‬
‫كانت تلك اللوحة مكافأة‬
‫لأنها وجدت لي سيارة (أوستن هيلي)‬
‫بمقعدين طراز ١٩٦٠، لم يصنعوا‬
‫منها سوى بضع المئات‬
‫- استحقت تلك الهدية‬
‫- وموعدك معها يوم توفيت؟‬
‫- لاستلام السيارة، هل تريدين رؤيتها؟‬
‫- لا، شكراً‬
‫أود ذلك‬
‫أنت تتمتعين بقوة عميقة جذابة جداً‬
‫- دعيني أقدم لك شراباً في وقت ما‬
‫- أعيش في (ساكرامنتو)‬
‫- لدي طائرة خاصة‬
‫- أنت بارع، بارع جداً‬
‫لدي سؤال واحد‬
‫هل قتلت (ليزيل)؟‬
‫(جايك)، الحساب من فضلك‬
‫دعاني أريكما شيئاً‬
‫"يدعوها المهرّبون القوارب السريعة‬
‫هذا يفسّر كل شيء"‬
‫لا شيء أفضل من عبور المحيط‬
‫بسرعة ٨٠ عقدة لتحريك دورتك الدموية‬
‫هل تريدان الذهاب في نزهة؟‬
‫فهمنا، أنت رجل نشيط‬
‫تحبّ الخطر، لماذا أحضرتنا إلى هنا؟‬
‫لا أحبّ الخطر‬
‫ما من شيء خطر إن استبقت الأمور‬
‫إن خططت جيداً، يمكنك النجاة...‬
‫كنت سأقول، يمكنك النجاة‬
‫بجريمة قتل لكنكما تفهمان قصدي‬
‫حسناً، ما قصدك‬
‫من عرض لعبتك الثمينة لنا؟‬
‫هكذا أعيش حياتي أملك قصراً في (اسكتلندا)‬
‫ومجمّعاً على الواجهة البحرية في (مارين)‬
‫لو قتلت (ليزيل)‬
‫هل أرميها في صندوق كسفّاح مستأجرحقير؟‬
‫- كيف كنت لتفعل الأمر؟‬
‫- لاختفت كالدخان‬
‫كأنها لم تكن يوماً موجودة‬
‫تستمع بكونك مشتبهاً به‬
‫في جريمة قتل، أليس كذلك؟‬
‫- هل أنا مشتبه به؟‬
‫- بالطبع‬
‫قد تكون مريضاً اجتماعياً‬
‫وقد يكون القتل متعة لا تستطيع شراءها‬
‫لم يعد هناك ما يحمّسك كثيراً‬
‫أليس كذلك (والتر)؟‬
‫(باتريك)، إن كنت حقاً تظنني قتلت (ليزيل)‬
‫يمكنك فعل أمر واحد فقط‬
‫حاول أن تمسكني‬
‫قد تكونين أنت‬
‫ليس لدى (ماشبورن) سوابق‬
‫لكنهم حققوا معه في عدة صفقات مشبوهة‬
‫لكنهم لم يجدوا شيئاً يوماً‬
‫كُتب هنا، عبقري في الأعمال الشرعية‬
‫يظن نفسه عبقرياً‬
‫إنه قرصان حالفه الحظ‬
‫حصل على كل ما يريده‬
‫منذ كان في الثلاثين من العمر‬
‫باستثنائك أنت‬
‫- هل طلب (والتر ماشبورن) مواعدتك؟‬
‫- لا‬
‫نوعاً ما‬
‫شخصياً، ظننت أنه كان يجدر بها القبول‬
‫سيفيدها بعض الإغراء الفارغ‬
‫لكن لا، ليس (ليزبون) صديقتنا‬
‫(ريغزبي)، لمَ لا تذهب للتكلم‬
‫مع حجة غيابه، عارضة أزياء ثياب البحر؟‬
‫طبعاً، نعم، عارضة‬
‫أزياء ثياب البحر، لا مشكلة‬
‫ستكون حجة الغياب متينة‬
‫إن كان هو الفاعل أو لا‬
‫- تحقق من ذلك في أية حال‬
‫- "وجدت شيئاً"‬
‫يبدو أن (ويستوف) المدير في‬
‫معرض (زينيث) للسيارات‬
‫قد أبلغ عن اختفاء (فيراري)‬
‫من قسم الخدمات ليلة الجريمة‬
‫لكن بعد ساعة، اتصل (وستهوف)‬
‫بالشريف وقال له أن ينسى الأمر‬
‫- هل وجد السيارة؟‬
‫- لم يقل‬
‫يجب أن نكتشف الأمر‬
‫حصلت على تقرير التشريح‬
‫توفيت (ليزلي) جرّاء صدمة قوية‬
‫على الرأس من الاصطدام بقوة بالرصيف‬
‫بالإضافة إلى كشط جلدي‬
‫وكسور في العظام‬
‫لقد صدمتها سيارة‬
‫إن كانت السيارة أداة الجريمة ستحمل أدلة‬
‫عليها، دماً وحمضاً نووياً حتى إن غسلها القاتل‬
‫تحدّثوا إلى (ويستهوف)‬
‫لا تدوم أدلة الحمض النووي إلى الأبد‬
‫حسناً‬
‫كنت مريضاً ليومين فأعطيت‬
‫حساب (تارلين) إلى (ليغلار)؟‬
‫أنت مريض بصورة متقطعة منذ شهر‬
‫ليس ذنبي إن أصبت‬
‫بجرثومة في معدتي‬
‫ما من شيء مجاني، تأكل ما تقتله هنا‬
‫هذه هي القاعدة الأولى‬
‫لا تكلّمني عن القواعد أيها السافل‬
‫أنا مَن يتكلم هنا‬
‫- أنت؟ يجب أن تتذكر مَن منا هو المسؤول‬
‫- أجل‬
‫مرحباً، هل نقاطع شيئاً؟‬
‫منتدى إداري‬
‫تقليدياً في عروض الهيمنة‬
‫من المألوف أن يكشّر المرء عن أنيابه‬
‫بعض الأجناس تبالغ‬
‫إلى حدّ عرض ما تبقّى من أعضائها الحميمة‬
‫١٩٨٦، (فيراري تيستاروسا)‬
‫ملك (أليكسا لاندو)‬
‫- اختفت من قسم الخدمات، أين هي؟‬
‫- لا أدري‬
‫إذاً لماذا قلت للشرطة أن تنسى الأمر؟‬
‫أخبرتهم بأن زوج المالكة‬
‫قد يكون أخذ السيارة‬
‫نحاول عدم إبلاغ الشرطة عن زبائننا‬
‫هل سرق سيارة زوجته؟‬
‫الثنائي (لاندو) سينفصلان‬
‫الأثرياء ومسلسل حياتهم العاطفية المريع‬
‫يبدو أن الزوج أخذ السيارة إلى (لاس‬
‫فيغاس)، احتفل وترك السيارة بحال مزرية‬
‫- و(أليكسا) غاضبة‬
‫- وقبل سفرها إلى (ميلانو)‬
‫أحضرتها إلى هنا لبيعها بالتجزئة‬
‫وقالت لـ(كينزي) بالتحديد ألا تسمح‬
‫لزوجها السافل بالاقتراب منها‬
‫- هذا ما أخبرني به في وقت لاحق‬
‫- تظنّ أن الزوج لم يتقبّل الرفض؟‬
‫(نوا لاندو) هو منتج أسطوانات مهم‬
‫ليس معروفاً بالسيطرة على ذاته‬
‫ويحبّ تلك السيارة‬
‫(نوا لاندو) كان في الحفلة عندما وُجدت جثة‬
‫(ليزيل)، سأتحدّث إلى (ليزبون)‬
‫الأثرياء ومسلسل حياتهم العاطفية المريع‬
‫لا تحبّ الأثرياء كثيراً، صحيح (كينزي)؟‬
‫هل تمزح؟ أحبهم‬
‫أنا في طريقي إلى فوق يا صديقي‬
‫والأثرياء سيؤمنون وصولي‬
‫يوماً ما، لكن في هذه الأثناء، يتناول (لاندو)‬
‫العشاء في مطعم فاخر في (لاس فيغاس)‬
‫وبرفقته امرأة ربما بنصف سنه‬
‫تضحك على كل نكاته‬
‫بينما أنت عالق هنا مع هذا الرجل‬
‫تعيد تسخين حساء اللحم البقري؟‬
‫- طبق لحم البقر، هل تمانع؟‬
‫- طبعاً‬
‫تقول إنك تواجه مشكلات في الطعام؟‬
‫لست مضطراً إلى الإجابة‬
‫- هل أنت يتيم؟‬
‫- هناك الكثير من اللصوص هنا‬
‫- كأنني سأسرق غداءك‬
‫- ثمة مَن فعل‬
‫نعم، منذ أيام‬
‫يا له من عمل دنيء‬
‫- طبق اللحم؟‬
‫- نعم‬
‫لحم البقر، ليس طبق حساء شائعاً، صحيح؟‬
‫- يأكل كلّ شخص ما يريده‬
‫- نعم، أظن ذلك‬
‫- "تسجيلات (كول آوت)"‬
‫- "إذاً هل قتلها بينما كان يسرق سيارته؟"‬
‫"هذه هي النظرية"‬
‫(غرايس)، أريدك أن تعرفي أنني‬
‫لست قلقاً من أن تبلّغ (ليزبون) عنا‬
‫- سنجعل العلاقة تنجح مهما حصل‬
‫- أعرف ذلك‬
‫في أسوأ الحالات‬
‫قد لا يتمّ نقلك خارج (سنترال فالي)‬
‫(لوس أنجلس) أو هكذا أماكن‬
‫بعيدة الاحتمال‬
‫هل تفترض أنه سيتم نقلي؟‬
‫أنا هنا منذ ٥ سنوات‬
‫لديّ الأقدمية، وهذه حياتي المهنية‬
‫وهي أيضاً حياتي (واين)‬
‫لا، لم أقصد ذلك‬
‫يمكنك طبعاً الحصول على حياة مهنية‬
‫شكراً لأنك أعطيتني الإذن‬
‫- لماذا أسرق سيارتي؟‬
‫- كانت سيارة زوجتك، سيد (لاندو)‬
‫- زوجتك التي ابتعدت عنك‬
‫- نعم، يمكن القول إننا سنتصالح‬
‫تهانيّ، هذا جيد، إذاً الرحلة‬
‫إلى (لاس فيغاس) كانت الأخيرة؟‬
‫نعم، نعرف بالأمر، نعرف‬
‫كل شيء، سيد (لاندو)‬
‫باعت (ليزيل دوغلاس) تلك السيارة‬
‫إلى زوجتك، هل تعرفها؟‬
‫حقاً؟ باعتني (ليزيل) تلك السيارة‬
‫١٩٨٦ (تيستاروسا)، إنها سيارة كلاسيكية‬
‫هل تظنان أن (أليكسا) اهتمت؟ لا تجيد‬
‫قيادة السيارات ذات المحرك اليدوي‬
‫إذاً أخذت ما كان لك، هذا مفهوم‬
‫هل تعلمان؟ يجب أن تغادرا‬
‫لقد قتلتها، أليس كذلك؟‬
‫صدمت (ليزيل) عندما رأتك تأخذ السيارة‬
‫- مهلاً، مهلاً، هل هكذا ماتت؟‬
‫- لعلك لم ترها قبل فوات الأوان‬
‫كان المكان مظلماً‬
‫تفضل سيد (لاندو)، أخبرنا روايتك‬
‫هذا ليس ما حصل، اسمعا‬
‫عندما عدت من (لاس فيغاس)‬
‫نسيت بعض الأشياء في سيارتي‬
‫- مخدرات‬
‫- لا؟ بلى، مخدرات، ماذا سوى ذلك؟‬
‫نحاول أنا و(أليكسا) تسوية‬
‫مسألة حضانة ابننا‬
‫لذا تعرفان كم ستبدو‬
‫قضية حيازة المخدرات سيئة‬
‫مكان مثل (زينيث)‬
‫لا يبلّغ الشرطة عن زبون‬
‫بالطبع لا يتركونها‬
‫بتهذيب في علبة القفازات‬
‫حيث يمكن أن تجدها (أليكسا)‬
‫لترميني في السجن‬
‫لهذا السبب كان عليّ الوصول‬
‫السيارة قبل أن تجد المخدرات‬
‫- فسرقتها‬
‫- لا، طلبت من أحدهم خدمة‬
‫ومن ثم كنت في الحفلة وفقدت هاتفي‬
‫فلم أستطع الاتصال بالرجل‬
‫لهذا السبب ذهبت إلى تلك الحفلة‬
‫السخيفة لمحاولة التحدث إليه‬
‫- هل هو بائع؟‬
‫- لا، إنه حبيب (ليزيل)‬
‫يدعى (جيف سبارهوك)، أخذ السيارة‬
‫استغلّ الفرصة للتقرب مني لذا...‬
‫كان يجدر بي أن أطلب منه‬
‫أن يقتل زوجتي‬
‫إنها مزحة‬
‫يا للهول، أنتما...‬
‫- ليس الصوت سيئاً‬
‫- سأعود معك‬
‫- لا مانع لديّ‬
‫- "(زينيث) للسيارات"‬
‫- عذراً، سيد (جاين)‬
‫- ماذا؟ آسف‬
‫- من هنا‬
‫- نعم‬
‫آسف، سيد (جاين)‬
‫لا يمكنك الجلوس في السيارة‬
‫حسناً، إذاً ما نحتاج إليه هو تجربة القيادة‬
‫- نزهة إلى الشاطئ ستكون جيدة‬
‫- هل تريد شراءها؟‬
‫طبعاً، ليس أنا، لا أهتمّ بهذا النوع‬
‫من التفاخر لكن (تشو) يحبّ ما تفعلونه‬
‫هل يمكنك أن ترينا المكان؟‬
‫آسف، لكن تبدأ قائمة موجوداتنا بستة أرقام‬
‫لذا أحتاج إلى كشف حساب مصرفي‬
‫قبل أن أعيّن لك موعداً‬
‫وإلا غرقنا في الطلبات، أنت تفهم‬
‫- نعم، طبعاً، هل ستقوم باستثناء لصديقك؟‬
‫- لا‬
‫لا، حسناً‬
‫لدينا دليل يؤدي إلى (سبارهوك)‬
‫والـ(فيراري) المفقودة، يجب أن أذهب‬
‫هلا تسدي إليّ خدمة‬
‫وتقلّني إلى مكان في طريقك‬
‫طبعاً‬
‫- (باتريك)‬
‫- مرحباً‬
‫يا لها من مفاجأة غير متوقعة‬
‫ما الذي أحضرك إلى هنا؟‬
‫- الصيد‬
‫- صيد ماذا؟‬
‫- كل ما يعضّ‬
‫- إذاً لا تقوم بالمراقبة‬
‫ما المراقبة؟‬
‫هذه هي السيارة، أين (سبارهوك)؟‬
‫لا أصدق أنه يستطيع الخروج‬
‫من هكذا حادث سالماً‬
‫ثمة دماء على كيس الهواء‬
‫لقد كان في السيارة‬
‫ما من آثار للفرامل‬
‫لقد اصطدم مباشرة بالعمود‬
‫"هيا، حاولوا أن تأخذوني"‬
‫- "تعالوا وخذوني"‬
‫- "ضع السيف أرضاً الآن"‬
‫"حاول أن ترغمني على ذلك"‬
‫هيّا تعال وحاول أن ترغمني على ذلك‬
‫- ارمه‬
‫- توقف وإلا أطلقت النار‬
‫ابتعدوا‬
‫لا تطلقوا النار إلا إن هاجمني حقاً‬
‫- لا أدري أيتها الرئيسة‬
‫- ابقي بعيدة‬
‫أيتها الرئيسة‬
‫ابقي بعيدة‬
‫(جيف)‬
‫يجب أن نتكلم‬
‫لا‬
‫(جيف)، ضع هذا الشيء أرضاً الآن‬
‫أجبريني، هيا، أجبريني، أجبريني‬
‫لن يطلق أحد النار عليك (جيف)‬
‫مهما أردتهم أن يفعلوا ذلك‬
‫- أنا قتلتها، قتلت (ليزيل)‬
‫- إذاً فلنتحدث عن الأمر‬
‫دعنا نساعدك (جيف)‬
‫ارم السلاح‬
‫ابتعدوا‬
‫أنت موقوف (جيف)‬
‫سنأخذك إلى طبيب ونجعله يعاينك‬
‫- هكذا؟ هكذا تؤدي سحرك؟‬
‫- عن أي سحر تتكلم؟‬
‫انظر إلى هذه الصغيرة‬
‫يجدر بك الاحتفاظ بها‬
‫- هل تظن أنني لم أسأل عنك؟‬
‫- ماذا وجدت؟‬
‫- وسيط، تماماً كما دعوتك‬
‫- لا وجود للوسطاء‬
‫أعلم، أنت دجال كما قلت‬
‫قتل قاتل متسلسل زوجتك وابنتك‬
‫وأنت تظنّ أنها غلطتك‬
‫الآن تبحث يائساً عن الثأر‬
‫بمحاربة الشرّ والظلم، صحيح؟‬
‫- تقريباً‬
‫- تتلاعب بعقول الناس‬
‫تقيّم مواطن ضعفهم‬
‫وتعطيهم الحبل لشنق أنفسهم‬
‫تجعل الأمر يبدو رائعاً‬
‫أما بالنسبة إلى عملك عليّ أظنك تخالني فارغاً‬
‫أنانياً، أكره التعرّض للتجاهل‬
‫- هل تخالفني الرأي؟‬
‫- لا، هذا صحيح نسبياً‬
‫لكنني ماكر أيضاً‬
‫عديم الرحمة وأكره الخسارة‬
‫هذا النوع من الرجال القادر‬
‫على قتل امرأة لأنها رفضته‬
‫- هل فعلت ذلك؟‬
‫- كيف عرفت أن (ليزيل) رُميت في صندوق؟‬
‫لديّ الكثير من الأصدقاء‬
‫- في دائرة الشريف، في مكتب العمدة‬
‫- هل قتلت (ليزيل دوغلاس)؟‬
‫- أنت قل لي‬
‫- سرعان ما سأكتشف ذلك‬
‫لكن يجب أن أقرأ أفكارك أكثر‬
‫وأبحث بشكل أعمق في باطنك إن لم تمانع‬
‫مطلقاً، ابحث، سيكون الأمر ممتعاً‬
‫- ستفعل أي شيء للمتعة‬
‫- نعم، صحيح‬
‫آلو؟‬
‫اعتقلنا حبيب الضحية ويبدو أنه الفاعل‬
‫هل تريد المجيء للتحدث إليه؟‬
‫- "نعم، ربما لاحقاً، إنني منشغل"‬
‫- أين أنت؟‬
‫أنا برفقة معجب بك‬
‫يمكن أن يكون الفاعل أيضاً‬
‫- "فكلمة قاتل مكتوبة على وجهه"‬
‫- ليس (ماشبورن)‬
‫- قل لها إنني أرسل لها تحياتي‬
‫- إنه يرسل لك تحياته‬
‫- هنا‬
‫- لقد أقفلت الخط‬
‫- (غرايس)‬
‫- نعم؟‬
‫أنت تتصرفين معي ببرودة‬
‫هل يمكننا التحدث؟‬
‫طبعاً، كما أظنّ‬
‫اسمعي‬
‫آسف، لم أحاول القول‬
‫إن عملك أقل أهمية من عملي‬
‫أعلم، لكنك تقرّر مسار حياتي المهنية‬
‫تخطط حياتي بالنيابة عني؟‬
‫- لسنا متزوجين‬
‫- (غرايس)، فهمت، أنت محقة، لسنا متزوجين‬
‫كم سيبدو الأمر سخيفاً، صحيح؟‬
‫حقاً؟‬
‫نعم، نتواعد منذ بضعة أشهر‬
‫من يعلم ماذا سيحصل؟‬
‫صحيح، لكن ما السخيف في الأمر؟‬
‫- قصدت أنه سخيف إن تزوجنا اليوم‬
‫- لكن ماذا عن يوم غد؟‬
‫- على المدى البعيد، ماذا سنفعل؟‬
‫- هل علينا مناقشة الأمر الآن؟‬
‫نعم، ربما كان يجدر بنا فعل هذا قبل‬
‫إعلان علاقتنا وتعريض وظيفتي للخطر‬
‫- وظيفتي في خطر أيضاً‬
‫- لم تقل هذا سابقاً‬
‫لديك الأقدمية، هل تذكر؟‬
‫(غرايس)، أعرف أنك خائفة لكن لا يمكنك‬
‫الاستمرار بمهاجمتي هكذا، ليس الآن‬
‫إذاً هل يجب أن أنتقل إلى مكتب‬
‫(فريزنو) وأبتسم بهذا الخصوص؟‬
‫حسناً، افعلي ما شئت (غرايس)‬
‫(جيف)، نضغط على المختبر ليسرع بنتائج فحوص‬
‫الحمض النووي على مصدّ الـ(فيراري)‬
‫حالما نجد دم (ليزيل) ستزول قوتك‬
‫يجب أن تعترف الآن‬
‫- هل تظنان أنني قتلتها؟‬
‫- يساعدك قول ذلك في المحكمة‬
‫صحيح، هل تعرفان ما الغريب؟‬
‫أظنني لو قتلتها لشعرت بحالة أفضل‬
‫من الآن‬
‫لشعرت أقله بأنني أسيطر على نفسي‬
‫- هل تقول الآن إنك لم تفعل ذلك؟‬
‫- لم أفعل‬
‫لكنني قتلتها مجازياً، قتلتها بأنانيتي‬
‫(جيف)، هذه ليست ورشة لتأليف‬
‫الأغنيات، كنت موجوداً ليلة وفاتها‬
‫سرقت السيارة بطلب من (لاندو)‬
‫وأين خبأتها؟‬
‫في موقف السيارات؟‬
‫نعم، ظننت لو أعطاني هذا الرجل فرصة‬
‫سأتمكن من النجاح أخيراً‬
‫سأتمكن من الاعتناء بـ(ليزيل) لمرة‬
‫إنها تعتني بي بالعمل بجهد كبير‬
‫وكانت فكرتي العظيمة سرقة سيارة فاخرة‬
‫ربما أمسكت بك (ليزيل)‬
‫وحاولت إيقافك‬
‫لا‬
‫لعله كان مجرد حادث‬
‫لا، لم ترني قط، كانت تعمل بجهد‬
‫كنت أحبها‬
‫لو قتلتها، لما كنتما تتحدثان إليّ‬
‫لكنت ميتاً أيضاً‬
‫- نحتاج إلى (جاين)‬
‫- نعم‬
‫"العقل البشري مكوّن من طبقات"‬
‫عقل الإنسان فوق عقل رجل الكهف‬
‫فوق عقل الحيوان‬
‫وبعيداً جداً، في الأسفل‬
‫نجد عقل العظاءة‬
‫العظاءة الحركة وردود الفعل‬
‫ما من مكر‬
‫لا يمكن تدريبها على عدم إظهار ردة فعل‬
‫- إذاً أين أخفي خاتمي؟‬
‫- أنت أخبرني‬
‫كل ما يعرفه عقل العظاءة هو أن ثمة‬
‫شيئاً مخبّأ ولا تريد أن نجده‬
‫- لا يمكنك إخفاء ردة فعلك‬
‫- تلعب لعبة جيدة لكنني لا أرى خاتمي‬
‫أنا أصغي‬
‫والخاتم موجود في...‬
‫عذراً‬
‫شكراً‬
‫- "تهانيّ"‬
‫- شكراً‬
‫- "لقد عرف"‬
‫"إليك"‬
‫- خدعة الردهة‬
‫- نعم، لكنها تظهر لي حقيقة شخصيتك‬
‫- هذا تدجيل، أنت تخيّب أملي‬
‫- تظن أنك تتعرّق كثيراً‬
‫تعاني من رهاب القذارة‬
‫ولديك مشكلات مع أمك‬
‫من لا يفعل؟ هذا تدجيل‬
‫لو كان الاحترام يهمني‬
‫لقلت إنك تقلّل من احترامي‬
‫أنا أقول ما أراه‬
‫يجب أن أثبت أنك على خطأ‬
‫هل لديك سيارة سريعة جيدة متوفرة؟‬
‫نعم‬
‫- (جاين)، ماذا تفعل؟‬
‫- (تشو)، أثبت وجهة نظر‬
‫- هل (ليزبون) برفقتك؟‬
‫- لا‬
‫- هذا مؤسف، ستستمتع بهذا‬
‫- تريدك أن تعود إلى المكتب‬
‫لا شك في ذلك‬
‫هل أنت مستعد يا (والتر)؟‬
‫- أظن ذلك‬
‫- جيد‬
‫- منخفضة جداً، هل أنت متوتر؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫يجدر بك أن تكون كذلك‬
‫هذه سيارة فخمة، لا يعجبني اللون‬
‫ما سأفعله هو التحكم بالمقود‬
‫بحسب شعوري بردة فعلك‬
‫إن كنت هادئاً، نصطدم‬
‫ومهما فعلت، لا تغمض عينيك، اتفقنا؟‬
‫- لا بدّ من أنه جنون‬
‫- نعم، نعم‬
‫- حسناً، كيف أشغّلها؟‬
‫- من هنا‬
‫حسناً‬
‫تباً‬
‫كان ذلك ممتعاً‬
‫- "عمل جيد"‬
‫- شكراً، كل شيء في المعصم‬
‫كل شيء في المعصم‬
‫- لا، انظر‬
‫- انظر وراءك‬
‫- لماذا فعلت هذا؟‬
‫- كان حادثاً‬
‫أقلّه، لم يتعرّض أحد للأذى‬
‫كان لوناً بشعاً جداً في أية حال‬
‫سأشتري لك سيارة جديدة‬
‫آسف‬
‫لا أثر للدم أو للحمض النووي‬
‫على السيارة المسروقة‬
‫- لا شيء؟ إذاً لا نملك سلاح جريمة‬
‫- ولا مشتبهاً به‬
‫فلنبدأ من جديد ونراجع‬
‫كل إفادات الشهود، عذراً‬
‫مرحباً (تشو)‬
‫لا، رائع‬
‫لا، يمكنك تولّي هذا الأمر‬
‫لكن أوضح جيداً أن مكتب التحقيقات لا يتحمّل‬
‫أية مسؤولية فهو مجرد مستشار‬
‫باختصار، يجب أن أشتري سيارة جديدة لـ(والتر)‬
‫- هلا ترينا ما لديكم‬
‫- كما شرحت للسيد (جاين) نريد كشفاً مصرفياً‬
‫أعطاني السيد (جاين) كلمة شرف‬
‫أنه يستطيع دفع ثمنها‬
‫وأنا أضمن ذلك‬
‫- هل تريد رؤية كشف حسابي المصرفي؟‬
‫- بالطبع لا‬
‫- حسناً، فلنقم بذلك‬
‫- طبعاً‬
‫- سنطلب من (إلياس) أن يرينا المكان‬
‫- لكنك تريد أن يساعدك الأفضل‬
‫نعم، إنه الثاني الأفضل‬
‫سيحاول جاهداً أكثر‬
‫- صحيح؟‬
‫- صحيح‬
‫هل نذهب؟‬
‫- "ماذا عن هذه؟"‬
‫- ذوق ممتاز، هذه السيارة...‬
‫إنها رمادية، حقاً؟ رمادية؟‬
‫إنها سيارتك‬
‫لا، لن يكون الرمادي لوناً مناسباً‬
‫فلنلقِ نظرة إلى...‬
‫لا، فلنذهب من هنا‬
‫لو سمحتما‬
‫- (باتريك)، سبق أن مررنا من هنا، فلنعد‬
‫- أرجوك، كن صبوراً‬
‫المشكلة (والتر) مهما كانت خطتك ذكية‬
‫سيكتشفها دائماً شخص أذكى منك‬
‫ما يجعل النجاة بجريمة قتل‬
‫أمراً صعباً جداً‬
‫أحبّ التسوّق لشراء سيارة‬
‫هذا ممتع جداً‬
‫أظنها سيارتك، ما رأيك (تشو)؟‬
‫- ٦ سرعات، محرّك يدوي، جميلة‬
‫- نعم‬
‫لا بأس بها على ما أظن‬
‫- جرّبها، أظنها ستعجبك‬
‫- سألقي نظرة‬
‫سيد (ماشبورن)‬
‫لا أظنّ أن هذه السيارة تليق بك‬
‫هل رأيت سيارته الأخيرة؟‬
‫هذا لون أفضل بكثير‬
‫يمثّل الشغف، الرغبة والغضب‬
‫أظنه رائعاً، ثمة انبعاج في الأسفل‬
‫طبعاً يمكنهم تصليحه‬
‫صحيح (إلياس)؟‬
‫إنها سيارة جميلة جداً لكنها تعاني‬
‫من مشكلات في جهاز التعشيق‬
‫أقترح أن ننظر إلى الـ(لامبورغيني مورسيلاغو)‬
‫١٢ صماماً، ٦٣١ قدرة حصانية‬
‫أجمل بكثير من التي كنت تملكها‬
‫لعلنا تركنا الطبقة الأولى بسرعة‬
‫ثمة سيارات جميلة جداً فوق‬
‫لكن بالطبع إن أعجبتك هذه السيارة‬
‫فما من مشكلة‬
‫بالطبع، هذه مسألة رأي‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير، نعم، أنا بخير‬
‫ليس بخير، يشعر بالغثيان لأنها السيارة‬
‫التي استخدمها لقتل (ليزيل)‬
‫- عذراً، ماذا؟‬
‫- لقد قدتنا إليها‬
‫- لم أفعل‬
‫- بلى، قدتنا إليها‬
‫كيف يمكنك فعل ذلك لو لم تقتلها؟‬
‫هذا... هذا أسخف...‬
‫- السيارة هي الخاتم المخبأ، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- وقرأت عقل العظاءة لدى (إلياس)...‬
‫- إذاً انتهت القضية‬
‫- "هيّا"‬
‫- نعم، انتهت‬
‫- "انهض"‬
‫- هذا مؤسف جداً‬
‫- "هيا بنا"‬
‫- كان الأمر ممتعاً‬
‫- نعم، كيف ستتفوّق على هذه المتعة؟‬
‫قد أكون القاتل في المرة المقبلة‬
‫إنها المنافسة‬
‫ليست لديكما أدنى فكرة، إنها تتآكلنا‬
‫المركز الثاني، الفاشل الأول‬
‫فازت (كينزي) بحملة مبيعات أخرى‬
‫وكان يجب أن تكون محلّها‬
‫يحبّ (ويستهوف) الاندفاع، فاندفعت‬
‫وجعلت (كينزي) يمرض‬
‫بتسميم حساء اللحم البقري‬
‫لكن (ليزيل) فضحت أمرك، أليس كذلك؟‬
‫كان (كينزي) يشعر بالمرض‬
‫منذ بعض الوقت، اكتشفت الأمر وغضبت‬
‫تخلصت من الحساء وقالت‬
‫إنه عليّ إخبار (ويستهوف) بما فعلته‬
‫قالت لي إنه عليّ تسوية الأمر‬
‫تسوية الأمر، مَن يقول هذا؟‬
‫يا لها من سافلة مستقيمة‬
‫"لو اكتشف (ويستهوف)‬
‫أنني أتخلّص من أفضل موظفيه"‬
‫"لحرص ألا أعمل هنا مجدداً‬
‫و(كينزي) الحقير سيتصل حتماً بالشرطة"‬
‫"كان سيدمّر حياتي"‬
‫أتى رجل الأمن في وقت أبكر مما ظننت‬
‫فوضعت الجثة في الصندوق‬
‫إما أنا أو هي‬
‫يجب أن تفهما ذلك‬
‫إن أعطاك أحد هذا الخيار‬
‫فستختار نفسك في كلّ مرة‬
‫أنا واثقة من أن هيئة المحلفين‬
‫ستتعاطف معك‬
‫كيف عرفت أنني الفاعل؟‬
‫كما قلت، أنت الرقم ٢‬
‫والرقم ٢ يحاول دائماً بجهد أكبر‬
‫كما أن لا أحد يسرق حساء لحم البقر‬
‫قالوا لي إنهم لن يوجّهوا إليّ التهم‬
‫وعليّ أن أشكرك‬
‫لذا شكراً‬
‫لا تخفق (جيف)‬
‫- لم تخبراني‬
‫- عذراً؟‬
‫أنكما على علاقة‬
‫لم تخبراني، لم أسمع ذلك منكما‬
‫على حدّ علمي، ما من مخالفة للقوانين‬
‫إمساك اليدين ممنوع والنظرات العاطفية‬
‫ممنوعة والتقبيل في المكتب محظور‬
‫- ما من مشكلة‬
‫- حسناً‬
‫آلو؟ (جاين)؟ أين أوافيك؟‬
‫- مرحباً، هل تحتاجين إلى مَن يقلّك؟‬
‫- من أين أحضرت هذه السيارة؟‬
‫هذه السيارة القديمة؟ (والتر ماشبورن)‬
‫على الرغم من أنك حطّمت سيارته‬
‫لتجد دليلاً يدين (إلياس)؟‬
‫- هل هذا ما فعلته؟‬
‫- نعم، أليس (ماشبورن) غاضباً؟‬
‫لا، قدّمنا له تجربة جديدة، ساعدنا‬
‫في القبض على القاتل، هذه طريقته ليشكرنا‬
‫- اصعدي‬
‫- لا يسمح لنا بقبول الهدايا‬
‫ليست هدية، لقد أقرضني إياها‬
‫أعرف مطعماً مذهلاً في (نابا)‬
‫يمكن أن نصل في غضون ٧ دقائق ونصف، سيذهلك‬
‫- إنها سيارة جميلة جداً‬
‫- نعم، هيّا‬
‫- هل تعدني بعدم تجاوز حدود السرعة؟‬
‫- لا‬
‫تمهّل‬
‫"ابقوا معنا لمشاهد من الحلقة القادمة"‬